- Arhivarea în Parcel este aici! Acum poți arhiva un colet pentru a-i păstra istoricul pe dispozitiv.
- Serviciile de livrare sunt acum sortate în funcție de faptul că acceptă sau nu ID-ul de urmărire furnizat.
- Coletele sunt acum afișate în ordinea adăugării lor.
- Acum poți copia descrierile din istoricul coletelor.
- S-a remediat problema în care codul poștal nu se salva atunci când era cerut de un serviciu.
- Belpost: S-au remediat anumite cazuri particulare.
- UPS: S-au remediat crash-urile în cazul coletelor inexistente.
